គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១០=
(ព្រះពន្លា Jiao Tong)
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវការថ្មវិញ្ញាណ?
លោកជំទាវ។
សូម។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាម្នាក់នោះល្អជាង។
ពិតជាល្អណាស់។
មើល ម្នាក់នោះល្អណាស់។
តើ​អាច​មាន​របាំង​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាហាក់ដូចជា Jiao Tong ពិតប្រាកដ។
ចូវតុង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សូមបើកទ្វារ។
ចូលមក។
ចាវតុង?
ចូវតុង
តើអ្នកមិនទាន់ក្រោកទេ?
ចូលមកលោកជំទាវ។
ប្រហែល
អ្នកគួរតែដាក់សំលៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ត្រជាក់នឹងជាអកុសល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោកជំទាវ។
ចាវតុង?
អ្នកពិតជាក្មេង ហើយសម្រេចបាន
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកទៅទស្សនាវត្ត Jiao Tong
ជាមួយនឹងភាពសប្បុរសដ៏ថ្លៃថ្លាបែបនេះ។
វា​ពិត​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ។
អត់ទេ។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ Jiao Tong
សូមហៅខ្ញុំថា គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកជំទាវទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាសម្គាល់នេះ។
ពីស្ត្រី
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាងខ្លីប៉ុណ្ណោះ
ហើយនាងបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
និមិត្តសញ្ញានេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ភ្ញៀវទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងធានា
អ្នកចាកចេញដោយពេញចិត្ត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
គ្មានការប្រញាប់។
យើងមានពេលច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងអង្គុយ
និងពិភាក្សាលម្អិត។
មិនអីទេ។
ម្ចាស់​ឈីន​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៅ​លើ​ផែនដី?
Jiao Tong Pavilion ហាក់ដូចជាធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានទៅ។
អ្នកណាដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង
នៅពេលបែបនេះ?
កុំបារម្ភ។
គង់ ហ៊ូ នឹង​មិន​អី​ទេ។
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារហ័សរបស់នាង,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នំ​មួយ​ជូន​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
សូមឱ្យអ្នករក្សាភាពវ័យក្មេងរបស់អ្នកជារៀងរហូត
ហើយ​មាន​សំណាង​ល្អ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ស្បែករបស់អ្នក។
គឺទន់ហើយគ្មានកំហុស។
វាពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
មែនទេ?
ក្រែមព្រិលនេះត្រូវបានបង្កើត
ដោយ Senior Ling Hui។
Jiao Tong តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែជាក្រែមព្រិលទេ។
ហើយ...
ចូវតុង
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ផ្សេងៗ
និងការកម្សាន្តជាច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកភ្លឺ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូចដែលអ្នកបានមកស្វែងរកការបង្វែរនៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធានានូវការពេញចិត្តពេញលេញរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មក។ នំមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទើបតែលើកឡើង
អ្នកមកសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
នេះជារឿង។
នេះគឺជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យសោកស្តាយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើឱ្យវាមានសម្លេងឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក។
មេនៃសិល្បៈតន្ត្រី។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
សូម
ណែនាំខ្ញុំ។
សូម។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅក្នុង guqin កន្ទុយដែលឆេះ។
ចំពោះ​កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វ៊ីនីក...
អ្នកមិនដឹងទេ។
របៀបលេងកុងហ៊ូ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​មូលដ្ឋាន​ខ្លះ
​អំពី​កុងហ៊ូ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
ដើម្បីដាស់ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់អ្នក
ការអនុលោមតាមវិញ្ញាណគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែដំបូងនិងសំខាន់បំផុត,
ជំនាញតន្ត្រីរបស់អ្នកត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញ។
ជំនាញតន្ត្រី...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មក។
តោះសាកល្បង។
ម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងចុងម្រាមដៃមូល
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដកខ្សែ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទីពីរ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
ហើយអ្នកនៅជាមួយ Jiao Tong
នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង,
កុំឱ្យគាត់ចូលទៅជិតអ្នក។
Jiao Tong
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើបាតុកម្មមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងសង្កេតពីទីនេះ។
ល្អណាស់។
ថ្វីត្បិតតែកុងហ៊ូរបស់អ្នកពូកែមែន
ព្រោះនេះគឺជាការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ការកែតម្រូវខ្លះអាចត្រូវការ។
ម៉េចមិនចាំមួយភ្លែត
ហើយឱ្យខ្ញុំទៅយកឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បុរសនេះ។
ធ្វើសកម្មភាពចម្លែកណាស់។
វាគ្រាន់តែលេងឈិន
គាត់នៅតែដកដង្ហើមជិតត្រចៀកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានខ្ចីកុងហ៊ូរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Xi Tang ។
បន្ទាប់មក
តោះទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
Xi Tang មិន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yi ថ្ងៃនេះ​ទេ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែល
អ្នកអាចធ្វើបាន
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីសម្តែងការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់នំបុ័ងមួយផ្សេងទៀតដល់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
រីករាយ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូមសាកល្បងជំនាញរបស់ Yi City។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនសុភាពទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃ្លានជាង។
នេះគឺជាឫសផ្កាឈូករបស់យើង។
(មានរឿងអី?)
(ការបញ្ចូលខាងវិញ្ញាណ)
(គួរ​តែ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​នៅ​ពេល​នេះ​។ )
(តែនាង...)
(តើកម្រិតថ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
បានជួបអ្នកហើយ។
ការជួបសំណាងបំផុត។
នំមួយទៀតសម្រាប់អ្នក!
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីពែងរបស់អ្នក,
កុំផឹកពីវាម្តងទៀត។
ចូវតុង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ត្រជាក់ណាស់?
តើ​នេះ​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី?
តើមានសេចក្តីព្រាងនៅទីនេះទេ?
សូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការខកខាននេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
(ខ្ញុំចង់មើល)
(ប្រសិនបើ Huan Zong និយាយត្រូវ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកពិតជាហ៊ានបំពុលខ្ញុំ)
(អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ )
មក Jiao Tong ។
រីករាយ។
អ្នកផឹកបានល្អ។
ចុះពែងមួយទៀត?
ប្រាកដណាស់!
Huan Zong និយាយត្រូវ។
ពិតជាគួរឲ្យសង្ស័យមែន!
មុខរបស់អ្នក...
មុខខ្ញុំ...
ហេ!
គឺអ្នក!
អ្នកប្តូរកែវស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុលស្រា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលុបមុខស្អាតរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយ!
ចាំ​មើល​ថា​អាច​ដល់​កម្រិត​ណា​!
ត្រលប់មកវិញ!
ប្រគល់មុខឱ្យខ្ញុំវិញ!
គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Huan Zong ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើល Jiao Tong ។
មើលមុខគាត់។
គាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំនៅពេលនេះ។
គឺគាត់!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​វិញ​មុន​គេ។
Lin Hu នឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
តោះទៅ។
យល់ហើយ។ ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ពេលនេះមុខរបស់ Jiao Tong
ហៀបនឹងបំបែកដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅមើល
អ្វីដែលគាត់ពិតជាមើលទៅដូច។
ទេ
W-ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំរងរបួស។
តើអ្នករងរបួសនៅឯណា?
បង្ហាញខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណពីមុនមក។
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
ទ្រូង?
ជើងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ជើង?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រពិចស្រពិល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងប្រហែលជាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមុន?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមជួយខ្ញុំផង?
មិនអីទេ។
ក្បាលខ្ញុំ...
យឺតៗ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេពីមុនមក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា Jiao Tong?
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកពិតជាសង្ហាប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ដូចនេះ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
លោក Huan Zong ។
Huan Zong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Huan Zong,
អ្នកបានប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ទើបតែពេលនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែស្ទះថាមពលខ្លះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែល
ទះខ្នងខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មក អង្គុយ។
តើនេះមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ទុកឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្រមានខ្ញុំ
ជាមុន,
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
របៀបដែល Jiao Tong ប្រព្រឹត្ត។
បន្ទាប់​ពី​ស្រក​ស្រា​មួយ​ពែង
មុខរបស់គាត់ទាំងមូលចាប់ផ្តើមរបកចេញ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់​ស្លាប់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយបុរសណាម្នាក់ឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
កុំឱ្យគាត់ចូលទៅជិតអ្នក។
យល់?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
យើងមិនចែករំលែកបន្ទប់នេះទេ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
នេះមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
នាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយបុរសម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
យើងខុសគ្នា។
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែខុសគ្នា។
Huan Zong,
ខ្ញុំបានល្បួងអ្នក។
យើង
គឺជាមិត្តល្អខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតណាស់ យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលទាំងស្រុង។
យើង
គ្រាន់តែជាមិត្តល្អ?
លោក Huan Zong ។
ហួន ហ្សុង?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើអ្នកខឹងទេ?
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចជាមួយអ្នកទៀតទេ,
តើវាប្រសើរជាង?
(ព្រះពន្លា Jiao Tong)
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទើបតែពេលនេះ,
ចាវតុង
ប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
មុខរបស់គាត់គួរឱ្យខ្លាច,
ទាំងអស់របកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ធ្វើបាបមនុស្សទេ។
គាត់ថែមទាំងយកស្ត្រីនោះទៀតផង។
ស្ត្រី?
តើនាងត្រូវបានគេយកទៅណា?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងពីរនាក់
បានសង្គ្រោះនាង។
ចុះ Jiao Tong វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដែលទើបនឹងមកដល់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
ឱ្យ​គាត់​គេច​?
បញ្ឈប់ល្បឿន។
Jiao Tong គ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
Lin Hu អាចដោះស្រាយគាត់បាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អង្គុយលេង។
រង់ចាំគាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបចាញ់។
របៀបលេងរបស់អ្នក។
គឺមានតែមួយគត់។
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
Huan Zong ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
ប្រាំក្នុងមួយជួរ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំឈ្នះ។
យើងលេង Go អត់?
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ពីមុនទេ។
បោកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចោទខ្ញុំថាបោក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបានលើកឡើង
ដែលខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នក។
សម្រាប់ការមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
ដើម្បីលាក់បាំង?
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ
អ្នកនិពន្ធសៀវភៅរឿងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អស្ចារ្យ?
លើកលែងតែអ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់អានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាទុកវាពីខ្ញុំ
ព្រោះគ្មានអ្នកណាទិញសៀវភៅរបស់អ្នក
ហើយអ្នក។
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន,
មែនទេ?
គ្រូវ័យក្មេង។
Lin Hu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពិចារណា
យើងទាំងពីរជាកញ្ជ្រោង
សូម​ទុក​សាកសព​នៅ​ដដែល។
កញ្ជ្រោង?
ដូច្នេះ Lin Hu អ្នកជាអ្នកបង្កាត់បិសាច?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនឹងមិនដូចមនុស្សទាំងនោះទេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបអ្នកដាំដុះបិសាច មែនទេ?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
ការប្រកាន់ពូជសាសន៍?
អារក្ស និងអ្នកដាំដុះមនុស្ស
ដរាបណាពួកគេសុចរិត
ដល់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
ការដាំដុះបិសាច
គឺពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកដាំដុះអារក្ស
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្គាល់ Huan Zong ទេ?
មិនមែនជានិកាយ Liuguang...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
លោកគ្រូ Zong ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នក​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អ្នកណាថា?
តើអ្នកមានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រាន់តែអៀនពេក។
ឯង​បាន​រៀន​ដោយ​សម្ងាត់
​ពី​លោក​គ្រូ​មែន​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកមានន័យថា
អ្នកបានរកឃើញដៃគូដាំដុះរបស់អ្នក
មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចាប់​បាន​ស្ត្រី​ជា​កសិករ​មួយ​ចំនួន។
ការដាំដុះទ្វេ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្វី?
អ្នកដាំដុះស្រី?
អ្វី? ខឹងនឹងខ្ញុំ?
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
អ្វី?
អ្នកដាំដុះស្រី?
តាមពិតអ្វីដែលគាត់ធ្វើមិនខុសទេ
មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នា
បានយកទម្រង់មនុស្សថ្មីៗនេះ។
វិធីសាស្រ្តនេះ។
ជួយលើកកំពស់ការដាំដុះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបង្ហាត់អារក្សជាច្រើន។
ដែលបានធ្វើរឿងដូចគ្នា។
ដើម្បីសម្រួលដល់ការដាំដុះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
ថាមពលដាវខ្លាំងបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
អ្នកមិនអាចដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
មើលងាយអ្នកដាំដុះបិសាច?
សូម្បី​តែ​ជា​អ្នក​បណ្ដុះ​បិសាច​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនគួរលួចដោយចៃដន្យទេ។
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកដទៃ។
បើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើដូចខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែសម្រេចបាន។
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
យល់?
Lin Hu តើអ្នកនៅឯណា?
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកមាន
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ទេ
គ្រាន់​តែ​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឯកា។
ខ្ញុំចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក,
និងផ្លូវដាំដុះដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ កុំមក។
Huan Zong តើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ផឹក?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកតមអាហារ
ហើយមិនផឹកទេ?
ម្តងម្កាល។
ចំនួនតិចតួចនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
ជឿខ្ញុំ?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
អ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
កិច្ចការដ៏សាមញ្ញបែបនេះ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ដរាបណាពួកគេ។
ស្នាក់នៅទីក្រុងយី
ពួកគេនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ខ្ញុំសុំដោយសុភាព
ថាអ្នកនិយាយដោយសប្បុរសពីយើង
នៅចំពោះព្រះអម្ចាស់។
សូម​កុំ​ដាក់​ទោស​ពួក​យើង។
ពិចារណាឆ្នាំរបស់អ្នក។
ការលះបង់ចំពោះព្រះអម្ចាស់,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
តែបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
ឈប់។
តើអ្នកជា Jiao Tong មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
Ling Bo មកពីក្រុម Zhaohan ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Lady Ling Bo
ពី Zhaohan Sect ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ស្ត្រីនោះ?
លោកស្រី លីង បូ
តើអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃទេ?
តើនេះជាអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់និកាយ Yunhua ។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចាប់​នរណា​ម្នាក់
​ពី​និកាយ Yunhua យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
តែបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ
សូម្បីតែសមាជិកក្រុម Zhaohan
នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញបន្ទាប់ពីរឿងផ្សេងៗ
ត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹង
ចំណងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Lin Hu ។
អ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាគាត់ហៅអ្នកថា "គ្រូវ័យក្មេង"
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជា
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​និកាយ Yunhua
ខ្ញុំក៏មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធផងដែរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
បងប្អូនស្រី និងខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយគ្នា
ដូចអ្នក និង Lin Hu ដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
ខ្ញុំគួរតែច្រណែនអ្នក។
ច្រណែនខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមានមិត្តច្រើន។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនិងយប់,
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់ជាមួយមេរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេល
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយយុវជន។
លោក Huan Zong
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ Liuguang Sect
កាលនៅក្មេងណាស់?
ខ្ញុំបានធំធាត់រួចហើយនៅឆ្នាំនោះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​គ្រួសារ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានយកខ្ញុំ
ទៅកាន់និកាយ Liuguang ។
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
មានតែ Lin Hu ដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូច្នេះនិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង,
គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់
មិត្តពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានមិត្តពីរនាក់។
បាទ។
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏មានដែរ។
តាមពិតទៅ
អ្នកតែងតែលាក់
អត្តសញ្ញាណអ្នកនិពន្ធ
ដោយសារតែអ្នកគិត
អ្នកដាំដុះកំពូល Luanfeng
មិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់,
មិនមែនដាវទេ។
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
អ្នកចង់ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ខ្មាស់អៀនបន្តិចអំពីវា,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជា Master Writer ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់
សៀវភៅរឿងថ្មីៗឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការអានពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសៀវភៅរឿងថ្មី
ខ្ញុំនឹងជួយរក្សា
សម្ងាត់នេះមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន
វិលវិញ ♪
♪ អ្វីៗក្នុងលោកិយ
និងខ្យល់បក់បោកៗក្លាយជាឥតប្រយោជន៍♪
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ យើងអមជាមួយភ្លើងដែលរសាត់♪
អ្នកស្ទើរតែដួល។
ភ្ញាក់ឡើង។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលើភ្លៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ជើងខ្ញុំស្ពឹកពីអ្នក
ដេកនៅទីនោះពេញមួយយប់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ម៉ាស្សាឱ្យពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ម៉ាស្សាខ្ញុំទេ
ហើយកុំម៉ាស្សាអ្នកដទៃ។
យល់?
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
Lin Hu នៅឯណា?
Lin Hu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មក។ តោះផឹក។
យើង...
យើងនឹងក្លាយជា
មិត្តភក្តិសម្រាប់ជីវិត,
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តថ្ងៃនេះបានទេ។
ដល់ពេលខ្ញុំគេងហើយ។
Lin Hu តើអ្នកទៅណា?
អាហារពេលព្រឹក។
កុំប៉ះគ្រាប់ពូជរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រាប់ពូជរបស់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅគាត់។
នេះឯងទៅ!
អ្នកទាំងពីរ រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់រាត្រីសួស្តី?
បើ​គាត់​ដេក
​ក្នុង​ទឹក​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់
គាត់ប្រាកដជានឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចាប់ផ្តើមស្រែក
នៅពួកយើងម្តងទៀត។
កញ្ជ្រោងមានរាងកាយដែលអាចបត់បែនបាន។
ការ​ដេក​ក្នុង​ធុង​ទឹក​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត​ឡើយ។
ពិត។
រង់ចាំ។
គាត់បានស៊ីគ្រាប់ពូជរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
គាត់បានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
មើល។
មើល!
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះដេកនៅទីនេះ?
ប្រហែលគាត់ធ្វើអីខុស
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្រពន្ធ​ដក​ហូត
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
ឈប់មើល!
ឈប់មើលទាំងអស់គ្នា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ការសម្តែងចប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកន្លែងកើតហេតុ។
យល់ព្រម Lin Hu ។
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
កុំខឹងទៀតអី។
មានគ្រាប់ពូជខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានខឹងទេ។
គ្រាប់?
ម្សិលមិញមាននរណាម្នាក់
បានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
លើគ្រាប់ពូជខ្លះ។
គេងក្នុងបន្ទប់ទឹកពេញមួយយប់
ធ្វើឱ្យឈឺក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានគ្រាប់ពូជខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Lin Hu គឺជាតំណាងរបស់កញ្ជ្រោង។
ការ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកបានរៀននៅពេលណា
ធ្វើបាបខ្ញុំជាមួយនាង?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
រកមើលមនសិការរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់
នៅក្នុងនិកាយ Liuguang
អ្នកណាមិនដឹង
ថាខ្ញុំល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក?
បាទ បាទ។ អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លីនហ៊ូ។
ម្សិលមិញ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
រីករាយណាស់។
ខណៈពេលដែលផ្លាស់ទី vat ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ក៏ផ្លាស់ទីវាដែរ?
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានផឹកពីរបីកែវកាលពីម្សិលមិញ
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
Huan Zong,
អ្នកពិតជាអាក្រក់ទៅ។
អ្នក​ក៏​បាន​រៀន​លេង​ល្ងង់​ដែរ។
អូ គង់ ហ៊ូ។
គាត់បានរៀនវាទាំងអស់។
ពីអ្នក។
គាត់រៀនលេងល្ងង់ពីអ្នក។
មិនអីទេ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សៀវភៅដៃដាវ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​នៃ​និកាយ Hehuan ។
ខ្ញុំបានមករក Lady Kong Ho ។
កំពុងស្វែងរក Kong Ho?
គង់ហ៊ូ នាងមករកអ្នក។
មករកខ្ញុំ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកជា Lady Kong Ho?
បាទ មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលអ្នកមានការភ័យខ្លាច
នៅ​និកាយ Hehuan
លោក​គ្រូ អ៊ូ យ៉ាង មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីជប់លៀង។
នាងចង់សុំទោស
អ្នកដោយផ្ទាល់។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪